# Репозиторий решений LeetCode

Добро пожаловать в мой **репозиторий решений LeetCode**! 🚀 Этот репозиторий содержит мои решения различных задач на [LeetCode](https://leetcode.com/). Каждое решение хорошо структурировано, оптимизировано и включает пояснения, если необходимо. Цель этого репозитория — отслеживать прогресс, улучшать навыки решения задач и делиться знаниями с другими.

## 📌 О репозитории
- Решения классифицированы по типам задач.
- Все решения реализованы на **Python** (если не указано иное).
- Решения оптимизированы по производительности и читаемости.
- Код регулярно обновляется с улучшенными подходами.


## 🏆 Мой подход к решению задач
1. **Понимание условия задачи**: Внимательное чтение проблемы, ограничений и ожидаемого вывода.
2. **Определение граничных случаев**: Учет крайних случаев, таких как пустые входные данные, большие числа или особые условия.
3. **Планирование подхода**: Выбор между грубой силой и оптимизированным решением.
4. **Написание и оптимизация кода**: Реализация наиболее эффективного подхода.
5. **Тестирование с разными кейсами**: Проверка корректности на примерах.

## 🔥 Охваченные темы
В этом репозитории представлены решения задач по различным темам, включая:
- 📌 **Массивы и хеширование**
- 📌 **Два указателя**
- 📌 **Скользящее окно**
- 📌 **Стек и очередь**
- 📌 **Рекурсия и бэктрекинг**
- 📌 **Бинарный поиск**
- 📌 **Сортировка и жадные алгоритмы**
- 📌 **Динамическое программирование**
- 📌 **Графы и деревья**
- 📌 **Битовые операции**

## 📖 Как использовать этот репозиторий
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/baxt1or/leetcode_algorithms_and_data_structure.git
